Họ đã không nói về Kundalini.
Đó là rắc rối duy nhất.
Và tất cả họ, lúc đó họ đều đang tranh đấu.
Bởi vì bản tính tranh đấu đó
không ai có đủ kiên nhẫn
để nói với họ, "Baba! đừng tranh đấu nữa."
bởi vì khi có sự tranh đấu diễn ra
bạn không thể nói chuyện với họ
Nhưng với Sahaja Yoga
và không có sự tranh đấu nào cả.
Một đứa trẻ nói gì đó (KHÔNG RÕ)
Sahaja Yoga đã cho các con sự hoàn toàn
tự do
nhưng vì Sahaja là hoàn toàn (KHÔNG RÕ)
KHÔNG RÕ
(Shri Mataji nói với một đứa trẻ), "Lại đây."
Lại đây!
Baba! Làm ơn lại đây!
KHÔNG RÕ
Điều đó có nghĩa là không ai nói về Kundalini
Tất cả họ
đã nói về Sự Khai ngộ.
(KHÔNG RÕ)
bên trong các con
an tọa
Kundalini
Không ai trong số họ nói về Kundalini.
Một đứa trẻ nói gì đó... KHÔNG RÕ
Đã có
rất vĩ đại
những Spirit
Vào thời điểm đó
mọi người đều đang cãi vã.
Không ai lắng nghe cả.
Tất cả họ đều đang tranh đấu.
nhận được một......
Vì vậy, họ không bao giờ nói về
điều cơ bản trong Kundalini.
Hãy xem rắc rối đó.
và ở đó chúng ta
...........
tất cả những điều này
họ đã
không thân thiện với nhau.
điều đó (KHÔNG RÕ)
và họ đã không nói về Kundalini và sự khai ngộ.
Tất cả họ đều rất
rõ ràng
nhưng vì điều này
khoảng cách
vấn đề
trở nên ngày càng lớn hơn.
Không ai trong số họ nói về Kundalini
Các con có thể tưởng tượng được không!
Họ nói đó là
Một số người đã đề cập đến nó bằng tiếng Phạn.
Nhưng Ta chưa từng thấy.
Các con đã thấy chưa?
Vì vậy, tất cả họ đều biết
cùng một điều
nhưng họ đã không nói ra.
Vì vậy
rất nhiều người đã bị chia rẽ
và đã có
một sự rạn nứt lớn giữa
họ với nhau.
Bởi vì sự thật là, có một Kundalini
Và điều này đã không được nói ra một cách nghiêm túc.
Xin hãy cẩn thận.
chúng ta sẽ buộc nó lại
KHÔNG RÕ
và rất khôn ngoan
rất khôn ngoan
Buổi sáng của chúng bắt đầu từ bây giờ. (Shri Mataji chỉ vào một đứa trẻ)
Shri Mataji cười
Âm nhạc
và những người lớn này
chúng
luôn đứng nhất lớp.
Và đó là một ngôi trường rất nổi tiếng.
Nhưng cậu bé luôn đứng nhất.
Nhưng có một điều là, cậu bé hiếm khi đến và vì vậy............
Con đã đưa bản sao cho Baba Mama chưa?
Shri Mataji cười
một ...........
hành giả Sahaja..........cái này được gọi là
Hành giả Sahaja: "Cái này gọi là cún con hay cắn."
Cậu bé đã làm gì?
KHÔNG RÕ
Hành giả Sahaja: "Vâng ạ!"
cuộc trò chuyện ngắn giữa Hành giả Sahaja và Ngài C.P
KHÔNG RÕ
Hành giả Sahaja:" Tình bạn rất lâu năm."
Shri Mataji: "Đúng vậy, đó là tình bạn!"
Ngài C.P......Tôi đã hỏi cậu bé
Shri Mataji: "Vâng!"
Ngài C.P: "Tôi hỏi nó làm sao mà nó đã năm tuổi rồi?"
Cái gì vậy?
Shri Mataji: "Vâng!"
KHÔNG NGHE RÕ
Shri Mataji: "Được rồi!"
Ngài C.P,"Làm sao con biết? Con đã đọc nó. Con đã đọc về nó trong bách khoa toàn thư."
Mọi người đều cười.
Ngài C.P,"Làm sao con biết về bách khoa toàn thư?"
Ngài C.P,"Nó đã đi và quay lại".
Ngài C. P,"Có bách khoa toàn thư nào cho trẻ em không?
Tất cả đều có trong bách khoa toàn thư."
KHÔNG NGHE RÕ
.........Từ nước ngoài.........đệ tử thế giới chính là...........
Hành giả Sahaja........các con sẽ có thể hát........
Shri Mataji,"......Cô bé thật dễ thương phải không?........
Tiếng cười........
Shri Mataji,"Phải không?"
Mọi người đều cười.
Shri Mataji,"Tình cờ thôi."
KHÔNG RÕ
Shri Mataji," ....Cậu bé đang nói."
Hành giả Sahaja,"Đó là áo kurta của Kunal."
Shri Mataji,"Của Kunal à?
Shri Mataji,"Con đang mặc đồ của Kunal à?
Hành giả Sahaja,"Con mượn của cậu ấy. Cậu ấy là hàng xóm thân nhất của con."
Shri Mataji,".........Nó hợp với con." Hành giả Sahaja:"Con cảm ơn Mẹ."
Shri Mataji,"Cậu bé rất nhút nhát." (Nói về một đứa trẻ)
Shri Mataji," Cậu bé là một người rất nhút nhát."
Nó sẽ vỡ mất.
rất nhút nhát, rất nhút nhát
(KHÔNG RÕ)
Shri Mataji,"ồ!"
Shri Mataji,"Con lại đến từ Bangalore à?"
Tiếng cười
Shri Mataji,"Cô bé đã bỏ trốn à?"
Hành giả Sahaja,"Vâng thưa Shri Mataji."
Shri Mataji," Tuyệt vời! "
Shri Mataji,"Một người đến bằng chuyến bay buổi sáng."
Shri Mataji,"Và một người thì Ta có thể thấy bây giờ."
Shri Mataji," Ba loại..........rất đẹp."
Shri Mataji," Một người da trắng."
Cậu ấy cũng đến từ khu vực đó ở Bangalore.
Ngài C.P: "Và nó rất đẹp."
Shri Mataji," Ai đó?"
Ngài C.P," Vào đi, vào đi."
Shri Mataji," Các con là ai?"
Yuva Shakti
Shri Mataji,"Từ đâu đến?"
Yuva Shakti," Từ Delhi ạ."
Shri Mataji," KHÔNG RÕ"
Shri Mataji,".............Được rồi."
Shri Mataji," Nói tên các con đi."
Anshu
Shri Mataji,"Từng người một."
Vandana
Shri Mataji,"Con bé nói gì vậy?"
'Vandana' (tên của Vandana được lặp lại)
Shri Mataji xác nhận tên cô ấy,"Vandana."
Shri Mataji," Còn con?"
'Anshu'
'Anshu"
Ngài C.P lặp lại với Shri Mataji,"Anshu."
Một Yuva Shakti khác,"Anjali"
Hành giả Sahaja lặp lại,"Anjali." (vì Shri Mataji không nghe rõ)
Lặp lại lần nữa 'Anjali.'
Shradha
Shri Mataji: "Gì cơ?'
Sonia
sonia
Shri Mataji," Con lại đây."
Shri Mataji,"Con bé là một Sahajyogini vĩ đại."
Ngài C.P: "Cô ấy hát rất hay."
Shri Mataji,"Con bé là bác sĩ."
Shri Mataji," Con bé đang thay đổi người Maharashtrian............"
(tiếng cười)
Shri Mataji," Sẽ ổn chứ?"
Shri Mataji: ( KHÔNG RÕ )
(KHÔNG RÕ)
Shri Mataji,"Họ ........Ta hôm nay."
(Tiếng cười)
Shri Mataji,"Hôm nay tất cả chúng nó đều muốn, nên Ta nói được thôi cứ làm đi."
Shri Mataji,"Chúng nó
đã có hứng vẽ."
(Tiếng cười)
Shri Mataji: "rất đẹp."
Shri Mataji," Nó từ Rajasthan phải không?"
Hành giả Sahaja,"Chúng từ Banaras ạ."
Shri Mataji,"Ta chưa bao giờ thấy."
Cô ấy là Sahajyogini rất lâu năm của chúng ta."
Annanya con lại đây.
Bây giờ
Hành giả Sahaja dâng kumkum lên chân Shri Mataji
và đẹp, bởi vì.......
KHÔNG RÕ
Cầu Thượng đế ban phước cho các con."
Không rõ
Hôm nay là sinh nhật của Guru Nanak.
Đó là lý do tại sao
đây là món quà
của những người này
Họ biết họ gửi nó trên đường từ Bangalore.
Hôm nay họ gửi bằng cách nào?
Hành giả Sahaja:"Hôm nay có lễ puja, có lẽ vậy ạ."
Hôm nay có lễ puja.
Shri Mataji,"Gì cơ?"
Hành giả Sahaja," Hôm nay là lễ puja Guru Nanak ạ."
Shri Mataji," Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con! "
Không rõ
Đầu tiên là Canada, sau đó là Nga.
Canada Ta chưa đến
và họ đã chờ đợi và chờ đợi."
họ đã cử sáu mươi người đến mời Ta.
nhưng Ta không thể đến đó được.
Nhưng Ta phải đi
đến Canada.
Chỉ khoảng một tuần
Ta sẽ ở đó.
Sau đó
Ta phải đi đâu?
Ngài C. P, "Nga ạ."
Shri Mataji, "Sau đó là Nga."
Ngài C.P., "Người Nga rất, rất háo hức."
Ngài C.P. lặp lại, "Người Nga rất, rất háo hức."
Shri Mataji, "Vậy chúng ta phải làm gì?"
Ngài C.P., "Người Nga rất, rất háo hức. Họ rất mong muốn."
Ngài C.P., "Họ đã cầu nguyện Mẹ đến Nga."
Shri Mataji, "Phải! Đúng vậy, người Nga!
Người Nga cực kỳ háo hức, rất háo hức.
Và
họ là những hành giả Sahaja vĩ đại.
Bây giờ điều gì đang xảy ra
Đó là một quốc gia......... ở đó.
Họ muốn tìm ra
và có một con đường, không phải Chủ nghĩa Cộng sản.
Nhưng Ta đã nói với họ rằng bây giờ chủ nghĩa cộng sản của các con là ở bên trong.
Vì vậy, mọi phần nó................
Tất cả họ đều là người cộng sản.
Nhưng bây giờ vấn đề là
Nó phải mang lại Sahajyog
Sau chủ nghĩa cộng sản
Họ phải mang lại
Sahajyog
bởi vì trong chủ nghĩa cộng sản
nếu có một số người phi thường
những người có ngoại cảm
bạn không thể
họ không thể vươn lên được.
nhưng sau khi
họ tìm kiếm, họ đến với Sahaja Yoga
Thì tất cả những người như vậy, những người.........
Ở mọi quốc gia đều có những người rất đáng chú ý và rất tài năng
và có sự hiểu biết tuyệt vời
Mọi quốc gia
nhưng điều duy nhất là
Ta phải
gặp tất cả họ
và Ta phải đi đến tất cả các quốc gia này.
Vì vậy, bây giờ điều duy nhất là
Ta không thể đi đến tất cả các quốc gia
nhưng Ta có thể đi ít nhất hai quốc gia.
Ngài C. P, "Tổng thống Nga, Tổng thống Nga, đã gặp tôi ở đó
đã nhận được Sự Khai ngộ từ các hành giả Sahaja."
Shri Mataji, "Ở đó".
Điểm cuối là Nga. Đầu tiên Ta sẽ đến Canada.
Người Canada đã cố gắng nhưng không hiểu sao, Ta không thể đi được.
Canada ở rất xa.
Vì vậy,
Ta đã không thể làm được. Nhưng bây giờ Ta phải đến Canada.
Và sau đó đến Nga.
Điều đó Ta không thể........
Nhưng, có một số công việc ở đây
cần phải được thực hiện.
Bây giờ
đó là công việc của ..............
................
Tại sao con lại ngồi ở phía sau?
Ổn chứ?
Đây.......KHÔNG NGHE RÕ
Con bé là một người tổ chức tuyệt vời.
Ngài C.P: "Một nhạc sĩ."
Shri Mataji: "Con bé rất giỏi về âm nhạc.
và con bé còn làm thơ.
và con bé phổ nhạc cho........
Con bé rất có tài
Chúng ta có đủ loại chuyên gia
và
Ta biết, họ sẽ tiến lên và lan tỏa Sahaja Yoga.
Họ có thể.
Bây giờ sẽ không có sai lầm nào nữa.
Các con sẽ
không nên nói quá nhiều về Sahaja Yoga.
Theo một cách nào đó, ông ấy đã nói
nhưng không có gì rõ ràng cả.
Nhưng bây giờ, các con đã rõ về điều đó và các con biết Sahaj là gì
Và làm thế nào nó có thể giúp cả thế giới.
có thể giải quyết các vấn đề của toàn thế giới.
Tất nhiên bất cứ vấn đề gì các con có,
xin hãy viết ra và đưa cho Ta
Ta muốn giải quyết nó.
Bây giờ sẽ phải đến Delhi, đặc biệt sẽ phải đến
để họ nên lan tỏa Sahaja Yoga.
Nó đã lan tỏa
nhưng họ phải lan tỏa nhiều hơn nữa.
Nó đã lan tỏa.
Có rất nhiều hành giả Sahaja
đến nỗi Ta rất ngạc nhiên
KHÔNG RÕ
SY,"Vâng ạ".
Shri Mataji,"..............
Đây là ..........
Nó đã lan tỏa.
Ở đâu?
SY,"Bên ngoài"..............
KHÔNG NGHE RÕ
Nó không tốt.
Ta sẽ giúp con tốt hơn bây giờ. Ngay bây giờ con có thể lấy.
Có ai lớn hơn không?
KHÔNG RÕ
sẽ đưa cho con một cái khác........
..............
Ngài C.P,"Ở Noida.......".
Shri Mataji,"Ai ở Noida vậy?
Con cũng từ Noida đến à?"
SY,"Vâng ạ".
Ngài C.P,"Tôi cũng từ Noida".....(Tiếng cười)
SY,"Greater Noida".
Shri Mataji,"............Noida".
Và anh trai của cậu ấy đâu?
............
Con làm nghề gì?
SY,"Mẹ có dùng bữa không ạ?"
Shri Mataji,"Cậu ấy đang nói gì vậy?"
SY," Thức ăn ạ."
Ngài C.P,"Mẹ có dùng bữa không ạ?"
Shri Mataji,"Không, hát một bài đi." (Tiếng cười của các hành giả Sahaja)
Shri Mataji," Không có sách."
Đàn Harmonium đang được chơi để hát một bài dâng lên Shri Mataji
(Âm nhạc)
Maiya Tere Charno ki, (2)
Yadi Dhul Jo Mil Jaye
Sach kahta Hun Nirmal Maa (2)
Tak Dir Badal Jaye,
Maiya Tere Charno ki
Maiya Tere Charno ki,Yadi Dhul jo Mil jaye
Sach kahti Hun Nirmal Maa (2)
Tak Dir Badal Jaye,
Maiya Tere Charno ki, Maiya Tere Charno ki
Ye Man Bada Chanchal Hai, kaise Tera Dhyan Karun(2)
Jit Na Isse Sam Jhaun (2)
Ut Na Hi Machal Jaye
Maiya Tere Charno ki (2)
Naj Run Se Girana Na, Cha He kitni Saza Dena (2)
Naz Run Se Jo Ghir Jaye (2)
Mush kil Hi Sambhal Paye
Maiya Tere Charno ki (2)
Sun Te Hai Teri Rehmat Hai, Din Rat Baras Ti Hai (2)
Ek Boond Jo Mil Jaye (2)
Dil ki kali khil Jaye
Maiya Tere Charno ki (2)
Maiya Is Jeevan ki Bas Itni Tamana Hai (2)
Tum Samne Ho Mere (2)
Mera Jeevan Hi Sambhal Jaye
Maiya Tere Charno Ki (2)
Yadi Dhul Jo Mil Jaye,
Sach kahti Hun Nirmal Maa (2)
Tak Dir Badal Jaye,
Maiya Tere Charno Ki (2)
Nirmal Maa Ter Charnon ki, Maiya Tere Charno ki
Shri Mataji: "Rất hay!" ...vỗ tay
Thêm một bài nữa đi!
Có phải chơi bằng trống dolki không?
Hành giả Sahaja: "Vâng, thưa Mẹ, chơi bằng trống dolki ạ."
Nhạc dạo để hát một bài khác.
La,lala,lala lalala(2)
La La.............. ................
Ap Ni Panah, Mein Hame Rakh Na, See khe Ham Nek Rah Par Chal Na. (2)
La,lala,lala lalala(2).................
kaam krodh Lobh Moha Matsar, Aur Ahankar Se, Ham Ko Bachana aaaa...(2)
Maya Me Gir Ja Un Na Mata
Maya Me Gir Ja Un Na Mata, Annay Bhakti De, Sahaji Banana.
Ap Ni Nigah Mein Hame Rakh Na, Apni Panah Mein Hame Rakh Na
Apni Panah Mein Hame Rakh Na, Sikhe Ham Nek Nah Par Chal Na
La, Lala, Lala, Lalala(2)
La, La .............oh,oh,oh
Shama Van koyi Tujh Sa Nahi Ma, Hey, Parmeshwari, Hey Shubhakari, aa aa aa aa
Shama Van koyi Tujh Sa Nahi Ma, Hey, Parmeshwari, Hey Shubhakari
Nya N karma Bhakti De Devi (2)
Ma Charno Ak Shay Pad Dena, aa,aa,aa.....
Karuna ki Chav Mein Hame In Rakh na, aa,aa,aa........
Ap Ni Panah, Mein Hamein Rakh Na (2)
Sikhe Ham Nek Rah Par Chal Na. (3)
Shri Mataji: "Rất hay!. Con hãy theo dòng nhạc cổ điển"
Hành giả Sahaja: "Đây là cuốn sách mới ạ."
KHÔNG RÕ
Shri Mataji: "Cho mọi người xem đi."
Ngài C.P: "...........Darbari Rag, Darbari."
Ngài C.P: "............"
Shri Mataji: "Cái nào?"
Hành giả Sahaja, KHÔNG RÕ
KHÔNG RÕ
Shri Mataji: "Cái nào?"
TIẾNG CƯỜI
KHÔNG NGHE RÕ
KHÔNG RÕ
Mohe Apne Hi Rang Mein Rang Le
Tum To Sahib Mera Mehboo Be Illa Hi, Mohe Apne Hi Rang Mein Rang Le
Kholen Ge Chunaria, Piya ki Bhagaria, Mohe Apne Hi Rang Mein Rang Le
Tum To Sahib Mera, Mehboo Be Illa Hi, Mohe Apne Hi Rang Mein Rang Le
Kholen Ge Chunaria, Piya ki Bhagaria, Ham ko dono basanti Rang De
Hamari Chunaria, Piya ki Bhagaria, Ham ko dono basanti Rang De
Tum To Sahib Mera, Mehboo Be Illa Hi, Mohe Apne Hi Rang Mein Rang Le
Aan Badi, Darbar Tihari, More lagi karam Te Baras Mein (2)
Tum To Sahib Mera, Mehboo Be Illa Hi, Mohe Apne Hi Rang Mein Rang Le...........
Jo Kuch Mange, Rang De Rangai, Mora Joban Girvi Rakh De (2)
Tum To Sahib Mera, Mehboo Be Illa Hi, Mohe Apne Hi Rang Mein Rang Le
Mohe Apne Hi Rang Mein Rang Le (2)
Shri Mataji: "Rất hay".
(Tiếng vỗ tay)
Shri Mataji: "Bây giờ để các bạn nam hát một bài".
Hành giả Sahaja: "Hôm nay là sinh nhật của Guru Nanak ji, chúng con muốn hát bằng tiếng Punjabi ạ".
(nhạc)
Maa Darash Dikha Dena (2)
Bhu Li Ya Bhat Keya Nu, Maa Rah Te La Dena (2)
Teri Chavi Ni Rali Hai (2)
Sab Te Mehar Kare, Maa Mehra Wali Hai (2)
Maa Darash Dikha Dena (2)
Bhu Li Ya Bhat Keya Nu, Maa Rah Te La Dena (2)
Tee Bhare Bhandare Ne (2)
Jholi Yan Bhar De Di, Jehe De Aye Tere Dwa Re Ne (2)
Maa Darash Dikha Dena (2)
Bhu Li Ya Bhat Keya Nu, Maa Rah Te La Dena (2)
Main Tan man war Devan (2)
Sab Kuch Den Waliye , Main Tanu Hun Ki Devan (2)
Maa Darash Dikha Dena (2)
Bhu Li Ya Bhat Keya Nu, Maa Rah Te La Dena (2)
Maa Pyar Sikhan Di ye (2)
Maa Tere Anchal Heth Saree Duniya Saman Di Ye (2)
Maa Darash Dikha Dena (2)
Bhu Li Ya Bhat Keya Nu, Maa Rah Te La Dena (2)
Tera Pyar Anokha Hai (2)
Sare Dukh Kat Dite, Hun Jina Sikha Yein (2)
Maa Darash Dikha Dena (2)
Bhu Li Ya Bhat Keya Nu, Maa Rah Te La Dena (2)
Teri Mahima Main Gandi Rah wan (2)
Har Ek Shawas De Which Teri jhalak Main Pandi Rah wan.(2)
Maa Darash Dikha Dena (2)
Bhu lian Bhat Keya Nu, Maa Rah Te La Dena (3)
Shri Mataji: "Rất hay!".
(Tiếng vỗ tay)